Мы анализируем тексты на наличие фактических ошибок.

В датасете, с которым мы работаем имеются эссе по 4 предметам.
Каждому эссе соответствует верный ответ true или false, 
говорящий о наличии или отсутствии фактических ошибок в эссе.

Наша задача - написать нейросеть, 
которая будет максимально быстро и чётко определять есть ли 
в ессе фактические ошибки или нет.
Т.е. необходимо классифицировать тексты на 2 группы.

Наши действия:

1) Мелания проанализировала содержимое датасета.
Анализ датасета есть в файле Анализ_датасета.json
Результат анализа:
Количество текстов в ессе по каждому предмету.
Максимальная длина текстов ессе по каждому предмету.
Минимальная длина текстов ессе по каждому предмету.


Будущие действия:
1) Глеб, Саша, Марат, Игорь - делают обработку датасета с помощью нейросетей на основе:
	BOW, Emdedding, RNN, LSTM соответственно.

	Для этого мы должны:

	1) Включить формирование датасетов в колабы.
	2) Написать неросети
	3) Обработать датасеты с помощью нейросетей с разными параметрами
	4) Результаты исследований оформить в таблице

2) Созваниваемся с Аркадием и решаем, какую нейросеть берем за основу.

Дополнительный анализ датасета - ГДЕ ОН?
Дал следующую информацию:

В датасете есть дизбаланс по кол. эссе с фактическими ошибками (True) и без них (False).

False - 7000 слов? ЧТО ЭТО?
True - 2000 слов? ЧТО ЭТО?

Совет на будущее, как с этим быть:
Можно сделать аугментацию текста, а можно урезать false.
Однако урезание false будет плохим, т.к. останется очень мало данных.
